Her yağmurdan sonra gökyüzüne baktığımda
ame agari no sora wo aogu tabi
Ağlak bir çocuk olduğum günleri hatırlıyorum
nakimushi datta koro no boku wo omou
Körü körüne birinin peşinden koşardım
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa
"Daha güçlü olmak istiyorum" diye düşünürdüm
"tsuyoku naritai" tte
"Teşekkür ederim" sözü şimdi rüzgarda kayboldu
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
Güçleniyor muyum acaba?
boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
Cevabı henüz bilmiyorum
kotae wa mada desou ni nai kara sa
İşte bu yüzden yürümeye devam edeceğim
yappari mada aruiteiku yo
Hadi gidelim
saa yukou
Durmadan
tachidomaru koto naku
Zamanın akışına yenik düşmeden
nagareru toki ni makenai youni
Tekrar ayağa kalkacağım
nando mo tachimukai tsuzukeyou
Çünkü değerli bir şey kaybetmek istemiyorum
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
İçimdeki ses
boku no naka ni nagareru koe wa
Beni hep ayakta tutuyor
zutto zutto boku wo sasaeteru
Hain bir yağmur yolumu kesebilir
itazura na ame ga jama suru kedo
Ama kaçmayacağım
nigedasanai kara
Hadi gidelim
saa yukou
Durmadan
Tachidomaru koto naku
Zamanın akışına yenik düşmeden
nagareru toki ni makenai youni
Tekrar ayağa kalkmaya devam edeceğim
nando mo tachimukai tsuzukeyou
Çünkü değerli bir şeyi kaybetmek istemiyorum
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
İnandığım geleceğe doğru...
shinjita sono saki e to...
Zaman, Büyük Korsanlar Çağı.
Sayısız korsan, Korsanlar Kralı Altın Roger'ın geride bıraktığı
büyük hazine One Piece için umutsuzca savaşıyor.
Gum-Gum Meyvesi'ni yedikten sonra vücudu lastik gibi olan Monkey D. Luffy de,
geleceğin Korsanlar Kralı olmak için denize açılıyor.
Luffy ve arkadaşları sayısız macerayı aşarken,
Dünya Hükümeti onların varlığını giderek daha fazla göz ardı edemiyor.
Bu heyecan verici!
Bizi ne tür bir macera bekliyor?!
Mürettebat, Yeni Dünya'ya giderken,
bugün yine Grand Line'da hızla ilerleyecek!
Luffy, Donanma'ya karşı verilen En İyiler Savaşı'nda kardeşi Ace'i kaybetti.
Mürettebatına bir mesaj gönderdi,
başka kimsenin anlayamayacağı bir şekilde.
Umarım anlarlar.
Haberi görürlerse anlarlar.
Seni çok iyi anlayacaklar.
Bir his var içimde.
Evet! Anladım, Luffy!
Şimdi anladım! Tamam! Tamam!
Anlıyorum. Demek olay bu.
Anlaşıldı, Luffy.
Anladım, Luffy!
Anladım!
Gerçekten! Bizim hislerimizi hiç düşünmüyor - ne bencil!
Ah, demek mesele bu mu?
Luffy böyle şeyler yapmaz.
Rayleigh'le birlikte - bu kesin Rayleigh'in fikridir.
Bir bit yeniği olduğunu biliyorum.
"Korsanlar Harekete Geçiyor! Şaşırtıcı Yeni Dünya!"
Whitebeard'ın dönemi sona erdiğinden beri,
GRAND LINE - SABAODY TAKIMADALARI YAKINLARI
Hırslı korsanlar küstahça
hareket etmeye başladı.
Ama Trafalgar Law değil...
--Ha? Daha oraya gitmeyecek miyiz?!
--Hadi Yeni Dünya'ya gidelim artık!
Daha ne kadar burada bekleyeceğiz?
Ne bekliyorsun, Kaptan?
Zamanımızı bekleyeceğiz dedim.
TRAFALGAR LAW
Merak etme.
Muhteşem One Piece hazinesi
hiçbir yere gitmeyecek.
Ama Karasakal çoktan Yeni Dünya'da
harekete geçti
ve bir korsan ekibini yok ettiği
dedikoduları dolaşıyor!
Dört İmparator'dan biri olmak isteyen
büyük çaylaklar
Yeni Dünya'ya akın ediyor!
Kaybedecek zaman yok!
Hepsinin gerisinde kalacağız!
Birbirlerini yok etmeye çalışmaları
bizim için daha iyi.
O önemsiz kavgalara karışmayacağız.
Sızlanmayı bırak ve beni takip et.
Ne pahasına olursa olsun istediğimizi alacağız!
--Kaptan!
--Sonsuza kadar seninle olacağız!
Emredersin Kaptan! Bana güvenebilirsin...
Uykunda mı konuşuyorsun?!
--Üzgünüm.
--Uyurken özür dileme!
YENİ DÜNYA--BAZI KIŞ ADALARI
Çok soğuk! Donup kalacağım!
Böyle bir yerde kimse var mı?
X. DRAKE
--O da ne?!
--Gökyüzünden bir şey düşüyor!
Eyvah! Kaçın!
Millet, iyi misiniz?!
Ben iyiyim.
Kahretsin! Bu adada neler oluyor?
Kaptan, hadi bu adadan çıkalım!
Bence burada kimse yaşamıyor!
Öyle mi düşünüyorsun?
Bu denizde her şey olabilir.
Şuna bak.
Şu yarı yuvarlak kar yığını da ne?
Buz sarkıtları saplanmış!
Bu bir kar yığını değil! Demir bir kubbe!
Bakın! Kubbe açılıyor!
Kubbede bir kasaba görmeyi beklemiyordum.
Dört İmparator'dan ünlü Kaido-san, bu adayı çok sever.
Ve buradaki güvenlikten ben sorumluyum.
Peki? Bizden ne istiyorsun?
Hiçbir şey. Sadece uyardım.
Onu kızdırmasan iyi edersin, çaylak.
Yani, seni öldürürsem falan,
Kaido beni rahat bırakmaz mı?
Aynen öyle. O yüzden neden...
Bu işimi kolaylaştırıyor!
Oh? Antik Zoan tipi mi? Ne nadir!
Tırmala! Boom!
YENİ DÜNYA – BİR BAHAR ADASI
Şuna bak!
SCRATCHMEN APOO
Bu tam bir baş belasıydı!
–Bu bizim Kaptan Apoo'muz!
–Çok güvenilir!
–Hala bu kadar çok var mı?!
–Dalga geçiyor olmalısın!
Oh hayır...
Arkadaşlar, merak etmeyin! Kaptan Apoo bizi kurtaracak!
–Dinleyin, millet!
–Evet!
–Kaçalım!
–Ne?!
O kadar vahşi domuzla baş edemem!
Kaptan, önümüzde sadece bir çıkmaz sokak var!
Kendinizi kurtarın, nasıl yaparsanız yapın!
–Oh hayır! Öleceğiz!
–Pes etmeyin!
Ama suya düşeceğiz!
Boşver! Atla!
Ne?!
Ha?
Kaptan, havada koşuyoruz!
Domuzlar da havadan peşimize düştü!
Görüyorum! Bu adanın nesi var böyle?!
Çok sıcak!
SAN JUAN WOLF
Bacaklarım artık dayanamıyor.
Vücudum tükendi.
Ah, bir balık beni ısırdı.
YENİ DÜNYA – BİR YANAN ADA
Şikayet etmeyi kes, Wolf!
Sal neredeyse senin yüzünden parçalanacaktı.
İşte bu yüzden bunu yapıyoruz.
Zaten baştan New World'i sal ile geçmeye çalışmak çok pervasızlıktı.
MARSHALL D. TEACH
Marineford'da bir Donanma gemisi almalıydık.
Ama insan bir şeylere bağlanmaktan kendini alamıyor.
JESUS BURGESS
Siz hiçbir şeye hazırlık yapmıyorsunuz.
SHIRYU
Bırak da ben halledeyim!
AVALO PIZARRO
Benim kaptan olmamı mı istiyorsun, Teach?
LAFITTE
Kes sesini yoksa seni öldürürüm.
Biz Kara Sakal Korsanlarıyız.
Tanrı bile bize ne olacağını bilmez... Ah...
DOC Q
VASCO SHOT
Daha fazla içki lazım bana!
Bir kasabası olan bir adaya gidebilir miyiz?
CATARINA DEVON
Evet, bir gemi yerine şık bir kıyafet tercih ederim!
Bu hapis kıyafetlerinden bıktım artık.
Buna katlanmak zorundasın.
Sonsuza kadar katlanamam.
Ben de! Daha ne kadar bekleyeceğiz?!
Donanma geliyor mu?
VAN AUGER
Gidip bakayım. Bu kadar yavaş olamazlar.
Hayır, olamazlar!
Bu adamlar beklemekten sıkıldı.
Değil mi, Jewelry Bonney?
JEWELRY BONNEY
Kaptan Bonney...
Senin gibi bir kıza 100 milyondan fazla kelle parası koymalarına inanamıyorum!
New World, seçilmiş güçlülerin denizidir.
Güney Mavi'den buraya kadar gelsen de,
daha fazla ilerleyemezsin.
Ekibime katılacak kadar güçlü değilsin ama...
Şöyle yapalım mı? Benim kızım olursan, benimle gelebilirsin.
Daha ileri gitmek. Ha?
Siktir git!
Sakallı domuz seni!
Reddedildi.
Uygun değil! Terbiyesizsin! Kadınların biraz ahlakı olmalı!
Zaten terbiyesiz bir tayfam var!
Bunu söylediğin için teşekkürler!
Hadi onu Donanmaya teslim edelim,
planladığımız gibi bir gemi alalım!
Kaptan. Donanma geliyor.
Bizim için gemi mi getirdiler?
Getirdiler ama bize vermeyecekler.
Ha? Nasıl anladın?
Çünkü Akainu da gemide.
Kahretsin! Şu an istediğim bu değil.
Hadi gidiyoruz, çocuklar!
Bu sefer işi batırdık!
--Kara Sakal'ı yakaladınız mı?
--Kaçtı!
Hükümetten kaçtığınızı duyduğumda,
kanım dondu.
Ama artık her şey bitti.
Sizi piçler! Sizi affetmeyeceğim!
MARIE JOİS'İN KUTSAL TOPRAKLARI
Yok oldu mu?
Evet, dürüst olmak gerekirse.
Bu kimin fikriydi?! Sengoku'nun mu?
Hayır, hiyerarşide çok daha üst biri!
Bu bir metafor değil. Kelimenin tam anlamıyla "puff" diye yok oldu.
Şaşırdım. Bu Gölge-Gölge Meyvesi'nin gücü mü?
Şaka değil!
Merak etme. Zaten ölmek üzereydi.
Hayatını kurtaracak bir şey yok.
Doğru. Tabii bir zombi olarak dirilmezse.
Zaten öyle görünüyor!
Ne kadar dağınık iş çıkardınız!
Hey, havalanma!
Ne zaman benim patronum oldun?
Hükümette ne kadar güçlü olursan ol, ben bir korsanım!
Benim için fark etmez!
Sizinle iş yapmaktan sıkıldığım zaman,
Ben bir Warlord olarak istediğim zaman istifa ederim!
Bunu asla unutma.
GÜNEY MAVİ - BIRDİE KRALLIĞI
Bu sırada, Birdie Krallığı'nda...
Straw Hat'ların her biri de farklı yerlerde
hareket etmeye başladı...
Rakun artık gitti.
Kuşlar da bizim gibi hissediyor.
Seni tekrar görmek için sabırsızlanıyoruz, Rakun!
Şimdi, işimize dönelim.
Ah? Ne oldu?
Bu...!
--Kuş geri döndü!
--Ha? Çok erken!
--Oh? Rakun'u göremiyorum.
--Rakun'a ne oldu?
--Belki suya düştü!
--Bu iyi değil! Hadi aramaya...
K-Kim bu?
Aslına bakarsanız, dünyadaki barışı savunmak için,
kötülükle savaşırım çünkü ben adaletin kahramanıyım - Chopper Mask!
Ra-Rakun!
"Bizi tekrar ziyaret et" dediğimi biliyorum ama biraz erken olmadı mı?
Hayır, yanılıyorsunuz! Ben o değilim!
Belki benziyoruz ama ben onun arkadaşıyım--Chopper Mask!
Çok belli oluyor, Rakun.
Utandığın için kılık mı değiştirdin?
Hayır! Ben dedim ki...
İyi misin, Rakun?
Beni tekrar ettirme! Ben onun arkadaşıyım ve...
Sizler, bu kadar kabalık etmeyin.
Böyle durumlarda rol yapmanız gerekir.
--Karıştırdık!
--Evet, doğru!
--Yani sen Chopper Mask'sin! Harika!
--Evet, Chopper'a hiç benzemiyorsun!
Özür dileriz, özür dileriz, biz...
Yeter! Çok acıklı!
Ah, Rakun!
Gıdıklıyor! Aptal!
Olay şu ki, aniden yapmam gereken bir şey çıktı.
Biraz daha kalabilir miyim?
Sebebi ne olursa olsun, her zaman hoş geldin!
O büyük ağaçta,
hiçbir kitapta görmediğim
birçok bitki yetişiyor.
Onları incelememe izin ver.
O zaman bunun için uygun bir yerimiz var.
Benim de gücümü artırmam gerekiyor.
Yapacak çok şeyim var.
Oh, Rakun! Şimdiden döndün mü?
Bu harika!
Arkadaşlar, ben bu adada bir süre kalacağım!
Tamam, işte bu.
Burası neresi?
Burası...
...köyümüzün kütüphanesi. Burada çalışabilirsin.
Çok fazla kitap var!
Daha da var! Sonuna kadar!
Harika!
Bütün bu kitaplar, incelemek istediğim bitkiler ve ilaçlar hakkında!
Hem de çok fazla var!
Bu adada ilaç yapabileceğin o kadar çok bitki var ki.
Nasıl yapılacağını biliyorduk ama kuşlar engel oldu
bu yüzden bitkileri toplayıp ilaç yapamadık - çıkmaza girdik.
Bu adadaki insanları görünüşlerine göre yargılıyordum
ama düşününce, silahları oldukça gelişmiş.
Aptal gibi görünüyorlar ama...
...kültür seviyeleri oldukça yüksek!
Öğrenecek çok şeyim var!
Rakun!
Kendi kendine söylediğini sanıyordun ama aslında yüksek sesle söyledin.
Ve bu çok kaba oldu...
Bu ülkede neler yapabileceğimi merak ediyorum...
Hey, o şey de ne?!
Kar Adam olmalı!
Tehlikeli! Çocuklara eve girmelerini söyle.
Silahı getir!
Öldürün onu! Defol canavar!
Daha fazla yaklaştırmayın! Hemen öldürün!
--Bu Kar Adam!
--Öldürün onu!
--Kaçırmayın!
--Öldürün!
Kurukafa?
Bu, hiçbir şeyin imkansız olmadığı inancının sembolüdür.
Bunu yükselterek, tıpkı korsanlar gibi savaşacağım!
Korsan olmak harika!
Denizde inanılmaz sayıda harika insan var!
Chopper, bir gün denize açıl.
O zaman sorunlarının ne kadar küçük olduğunu çok iyi anlayacaksın.
Doğduğun bu ada, dünyaya kıyasla işte böyle.
Gerçekten mi?
Hayır, daha küçük! İşte böyle! Gerçekten!
Senin geleceğin o denizin ötesinde!
Hey! Hadi birlikte korsan olalım!
Doğru... korsan olmak istiyorum ama...
Ben insan bile değilim! Bir canavarım!
Senin arkadaşın olamam! Bu yüzden...!
Bu yüzden sadece teşekkür etmeye geldim...
Sizleri gerçekten takdir ediyorum.
Bana katılmamı istediğiniz için teşekkür ederim.
Burada kalacağım, ama...
bir gün... canınız isterse, uğrayı...
Kes sesini! Hadi gidiyoruz!
Luffy beni denize çıkardı.
Ona körü körüne katılmak istiyordum.
Luffy'ye yardım edecek bir şey yapabildim mi?
Bunu tekrar yaşamak istemiyorum.
Ama, o zaman...
Luffy, hepimizden daha fazla acı çekmiş olmalı!
Çünkü beni tayfasına aldı,
artık insanların bana ne dediği umurumda değil!
Ona yardım edecekse,
gerçek bir canavar olabilirim!
Chopper!
Luffy!
Sana söz veriyorum, daha güçlü olacağım!
Luffy'nin mesajları arkadaşlarına ulaştı.
Nami, Weatheria'da,
ve Franky, Baldimore'da, kendi yollarıyla harekete geçiyor.
Ve Sanji, Kamabakka Krallığı'nda,
nesiller boyu aktarılan bir sırrı öğrenmek için destansı bir mücadeleye atılıyor!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Cehennemi Yaşamak! Sanji'nin Erkekliği İçin Mücadelesi!"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!